[音乐]
嘿，这是给您的，您在给手机充电时犯的12个错误
你知道这些天的小工具有很多不同的功能，它们已经变成
一个人可能需要的所有东西都塞进了掌上型设备中，但只有一个
这种技术进步的最大缺点是电池无法保持
随着工作量的增长而死得太快，而移动生产商继续
改善电池电量，使充电速度更快，使用寿命更长的人仍能保持
做各种疯狂的事情，因为他们会认为这会延长电池寿命
生活就像把手机扔进冰箱一样，我们要进入
加上人们在为设备充电时常犯的常见错误
而您可以做些什么来延长手机的电量，我们有很多
像这样的有用视频，是生活中光明面的一面，继续前进并大放异彩
订阅按钮并打开发布通知，这样您就永远
在了解我们所有新更新的过程中，我们犯了第一个错误，即向您收取
首次使用手机之前，请先将手机调到最大哇，我们都听说过
一种权利，您可以将手机从商店带回家，然后将其插入并等待，直到您的手机
实际上，有些移动销售人员甚至对新来的婴儿充满了热情
建议这样做，但这不过是神话手机电池而已
仅在充电量高达40％到80％的情况下效果最好
而这正是商店中任何智能手机可充电的数量，这就是为什么
如果您只买电话，那就很好了，把它从盒子里拿出来然后开始
立即使用它，但如果开火，要记住一件事
举起新手机，注意电池指示灯显示不到40
百分比费用，您可能应该将其带回商店
百分比通常表示电池全都错了第二个
充电时使用手机
很多人坚信，如果他们在使用手机时
充电会损害电池的寿命，其他人则认为
电池不使用时无法充分充电的情况
您可能会很高兴知道这也是一个误解，并非如此
不论您是否使用手机，它都仍会收取相同的费用
即使您不使用小工具时也要考虑这一点
完成自己的一些神秘任务，例如同步数据，这意味着
您可以轻松地向此工作负载错误号添加更多任务
三是害怕来自其他品牌的充电器会杀死您的电池
现在确实有些品牌充电器可能不是最佳选择
您的手机，它们通常需要更长的时间才能为电池充电，但是如果
充电器效果很好，不会损坏您的移动设备，因此如果您需要
紧急情况下为手机紧急充电或随附工厂充电器
不能再使用了，您可以获得与兼容的任何廉价版本
您的智能手机不幸的是，这不适用于Droid Turbo
它需要专门为此设备错误设计的充电器
四号认为关闭手机会损坏电池是
如果您长时间不使用手机，则电池电量不足
会死掉，这是所有电池完全正常的事情，但是如果您只是
不时关闭设备，实际上不会发生任何戏剧性的变化
重新启动设备后，某些设备实际上可能会开始更有效地工作
这样做还有助于恢复其电池功能的错误
五号试图训练你的电池男孩，有些人认为他们
可以训练他们的电池，以便能够容纳更多电荷，
完全耗尽电池电量，然后再重新充电，再也没有
如果只给他们的手机充电50％或60％的理由是
电池有存储空间，如果您等不及要给手机充电，
几乎达到0％的电池无法像以前那样工作，但是这个想法没有
接地以站立，因此即使电池已充满电，也可以为手机充电
高达90％的电量为我们的手机频繁充电不会伤及电池
错误号码六，不要一夜之间为手机充电，以免损坏手机
电池，您认为智能手机之所以愚蠢是因为我不知道
知道这些设备可以确定何时停止充电，因为电池
另一方面，充满电的同时过夜充电不会对您的手机造成任何伤害
如果您想扩展自己的方法，它仍然不是最有效的方法
电池的寿命可让其充满40％至80％的电量，或者
这实际上不是帮助电池寿命最长的错误七号推杆
冰柜中的电池使它的使用寿命更长，就像银河系一样
糖果吧，这种误解可以追溯到
80年代人们将电池短时间放入冰箱的时候
使它们工作更长的时间，但是冻结手机无非是杀死
电池的问题是锂离子电池对两种冷气都有不良反应
并加热这种电池的最佳温度是室温
错误八，使用任务管理器延长电池寿命，算了
有关任务管理器的所有信息都不会延长您的工作时间
电池寿命手机上的内置系统已经处理了所有事情
应采取以下措施使设备的性能保持最佳状态：
对于第三方任务管理器，他们实际上更有可能降低您的
手机的性能，是的，他们可以控制您使用的应用程序，但确实伤害了他们
电池寿命错误数字9担心不带手机充电器
插入电源后，您可能已经听说过，在为手机充电后
为了安全起见，您应该从墙上拔下充电器的插头，并
防火好，让充电器从墙上晃来晃去
仅在以下情况下才建议使用宠物充电器
发出奇怪的声音或泄漏您的房屋或公寓大楼没有任何东西
防雷，您的邻居可能会
在其他所有情况下都有漏水的情况，离开您的房间绝对安全
插入充电器由您决定是否执行此错误
数字10不会一直为笔记本电脑充电，以防止损坏，就像
手机笔记本电脑电池跌落后立即停止充电
专家建议您每月不超过一次地将笔记本电脑放电至0％
至于在大多数情况下会损坏设备的任何损坏，是因为
过热不是由于笔记本电脑依次插上过热而造成的
通常是由于操作员错误而对，这是您的错
bub错误编号11，认为Internet会耗尽电池电量
首先，让我们指定您使用互联网的速度
您正在进行各种图形密集型活动，例如在线游戏或
观看YouTube上的侧面视频，不幸的是您的电池没电了
这些活动的速度更快，只需要大量的能量
来显示那些很棒的图形，但是如果您只是在网上冲浪或阅读
文章，它不比听音乐对您的电池寿命有更多影响
音乐可以演奏，如果您不能不演奏另一回合就无法生存
最喜欢的在线手机游戏尽可能使屏幕变暗
电池寿命至少有点错误编号12
关闭蓝牙GPS和Wi-Fi以延长电池寿命，现在您应该
知道这些服务中的任何一项可能唯一会耗尽您电池电量的时间是
当您在其余时间积极使用它们时，它们可能会拉一些
电池中的能量，但不是很多，也不会耗尽它
实际上，Wi-Fi消耗的能量甚至比智能手机所需的能量还要少。
保持蜂窝数据连接苹果甚至鼓励用户离开
开启Wi-Fi可以节省电池电量，您全都陷入了困境
为手机充电时不要做什么，而是可以做什么
更多可帮助您延长电池寿命的技巧可保持电池凉爽
我们已经提到过温度过高或过低
电池发出嘶嘶声并迅速拔出
这就是为什么您应该避免将智能手机平板电脑或笔记本电脑直接放置的原因
阳光下或在热的汽车中，绝对不要将小配件带到炎热的地方
像海滩或桑拿一样，如果可能的话，避免无线充电
生成的东西可能会消耗您的电池，并且如果您需要存放小工具或其配件，
电池将其放置在阴凉干燥的地方，并充满电
虽然我们的主题是将电池存放在阴凉干燥的地方
确保先给他们至少一半的费用是存储问题
电池是因为它们会随着时间的流逝而失去电量，而当电量下降到
零，您的电池会自动杀死自己，所以它不会变成
不稳定的铁杆，如果您的电池曾经让您失望，我不会
在最坏的时刻按一下类似的按钮，让我们知道
如果您有其他任何意见，我们很乐意听听您的故事。
延长电池寿命的技巧可分享您的智慧，并拒绝您的建议
下面-谢谢您一百万，我们下次见